Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_VIROPHAGE_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Our Aerial Combat Program team of researches has been employing data gathered from recent dogfight engagements in the air to develop a brand new style of weapon. The Fenrir RC-7, named after its characteristic burst of seven virophage-infused projectiles, is sure to increase our effectiveness when fighting airborne Pandorans.
ja: 全くの新たな形式の兵器を開発するため、私達の空中戦闘プログラム研究チームはこのところの空中戦で収集されたデータを取り入れ続けてきた。その特徴的なバイロファージ含有弾の7連砲火にちなんで名付けられたフェンリルRC-7は、飛行型パンドランとの戦闘における私達の戦闘効率を必ずや向上させてくれるだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_VIROPHAGE_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Fenrir RC-7
ja: フェンリル RC-7

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_VIROPHAGE_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Fenrir RC-7 is available for production
ja: フェンリル RC-7が製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HYPERSONIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Through an uncharacteristic sharing of valuable know-how between us, New Jericho, and the Disciples of Anu, our joint team has developed a unique aircraft weapon.
ja: 私達とニュージェリコ、そしてディサイプルズ・オブ・アヌという三者間のらしからぬ貴重なノウハウ共有を通じ、この合同チームはユニークな航空機用兵器を開発した。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HYPERSONIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: To Synedrion's great disbelief, the Disciples of Anu, New Jericho, and the Phoenix Project have been actively cooperating on the design and construction of a brand new weapon pattern. [LF][LF]Project ""Hand of Tyr"" is based on hypersonic technology that we successfully developed in conjunction with New Jericho tech experts and invaluable, if at times frustrating, guidance by a clique of innovation-minded priests of Anu.[LF][LF]One particularly excited engineer has jokingly proclaimed she's found the key to uniting two rival factions - a shared love for destruction.
ja: シネドリオンの強い不信感に対し、ディサイプルズ・オブ・アヌとニュージェリコそしてフェニックスプロジェクトの三者は、全くの新たな兵器タイプの設計と作成において積極的に協力を行ってきた。[LF][LF]プロジェクト""ハンド・オブ・テュール""は極超音速技術がベースとなっているが、これは私達とニュージェリコの技術者達、そしてアヌの革新的なプリーストの一派による時に苛立たしいながらも非常に有益なアドバイスの協調によって成功裡に開発されたものだ。[LF][LF]特に興奮した技術者の一人などは、二つの対立する派閥をまとめるためのカギが見つかったと冗談めかして宣言した。それは破壊に対する共通の愛情である。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HYPERSONIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Hand of Tyr
ja: ハンド・オブ・テュール

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HYPERSONIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Hand of Tyr is available for production
ja: ハンド・オブ・テュールが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ELECTROLASER_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A powerful electrolaser weapon developed by New Jericho experts and based on Synedrion technology
ja: シネドリオンの技術を基にニュージェリコの専門家達が開発した強力な電子レーザー兵器。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ELECTROLASER_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The ""threat from above"" has made the Synedrion even more open to information-sharing and cooperation, and this has gotten the attention of New Jericho. The two, together with a team of Phoenix engineers have been hard at work perfecting a Synedrion-patent laser guiding system. Using the core principles of electrolaser guidance in combination with extremely powerful New Jericho generators, our joint team has successfully developed the state-of-the-art Thunderbolt HC-9. [LF]It's rumored that Tobias West himself, who was actively involved in the project, has begun referring to the weapon as ""the pinnacle of air-to-air warfare"".
ja: 「上空からの脅威」によってシネドリオンは情報共有と協力をよりいっそう惜しまないようになり、それがニュージェリコの注意を惹くこととなった。フェニックスプロジェクトの技術者と共に、この二派閥はシネドリオンの専売であるレーザー誘導システムを完全なものとするべく懸命な取り組みを続けた。電子レーザー誘導の中核原理とニュージェリコの極めて強力なジェネレーターを組み合わせることで、私達合同チームは最先端となるサンダーボルトHC-9を成功裡に開発することができた。[LF]このプロジェクトに積極的に関わっていたトビアス・ウェストその人がこの兵器を「空対空戦闘の頂点」と呼び始めたという噂である。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ELECTROLASER_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Thunderbolt HC-9
ja: サンダーボルト HC-9

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ELECTROLASER_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Thunderbolt HC-9 is available for production
ja: サンダーボルト HC-9が製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AFTERBURNER_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An upgrade to the Manticore's engines will make our aircraft significantly more nimble and manoeuvrable
ja: マンティコアのエンジンの改修は、私達の航空機を大幅に速く高機動なものにするだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AFTERBURNER_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Manticores are small and nimble, and that's their greatest strength. With the new afterburner modules equipped, our ships can effortlessly maneuver around enemy gunfire and perform great feats of navigation.
ja: マンティコアは小型でスピードがあり、それはこの航空機の最大の強みである。この新型アフターバーナーモジュールを装備することで、私達の航空機は敵の銃撃をたやすく回避したり、卓越した航空の妙技を行える。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AFTERBURNER_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Afterburner is available for production
ja: アフターバーナー

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AFTERBURNER_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Afterburner is available for production
ja: アフターバーナーが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_FLARES_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We can employ some of our knowledge of Pandoran biochemistry to significantly upgrade our flare fuel
ja: 私達のパンドラ生化学の知識は、フレア剤の大幅なアップグレードに利用可能だ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_FLARES_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Pandoran species known as Myrmidons are a recent discovery, but our scientist are putting it to good use. Using biochemical analysis of their entrails, we were able to synthesize a high-energy flare fuel that bursts with blinding light upon ignition. Using this technology, we designed specialized rockets that can be used not only as a signaling mechanism, but as an effective distraction to airborne enemies.
ja: ミュルミドンとして知られるパンドラン種は最近発見されたものではあるが、私達の科学者達はその有効活用を行っている。その臓器の生化学分析を生かすことで、点火時に目もくらむような光を炸裂させる高エネルギーフレア剤の合成に成功したのだ。この技術を用いて、信号伝達機構としてのみならず敵航空機への効果的なかく乱としても使用可能な特殊ロケットが設計された。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_FLARES_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Flares
ja: フレア

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_FLARES_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Flares are available for production
ja: フレアが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ESCAPE_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: This upgrade will protect all Phoenix operatives even if a Manticore is shot down from the sky
ja: この改修により、たとえマンティコアが空から撃墜された場合でも搭乗していた全てのフェニックス職員が保護されるようになるだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ESCAPE_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The PX Manticore aircraft is regarded as one of the safest state-of-the-art flying machines, and for a good reason. In times of crisis, our new escape pod models provide means of timely emergency ejection and safe landing for every onboard operative. Even if the machine is completely destroyed the odds of survival of the crew are practically guaranteed.
ja: PXマンティコア航空機は最も安全な最新鋭飛行機の一つと目されており、しかもそれは然るべき理由あってのことである。危機の際には、私達の新型脱出ポッドモジュールが搭乗していた全職員にタイムリーな緊急脱出手段および安全な着陸を提供する。たとえマンティコアが完全に破壊されたとしても、搭乗者達の生存確率は事実上保証される。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ESCAPE_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Escape Pods
ja: 脱出ポッド

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ESCAPE_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Escape Pods are available for production
ja: 脱出ポッドが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_MASKED_MANTICORE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Using the experimental fusion of alloys and Pandoran DNA will allow us to reach the Festering Skies undetected.
ja: 合金とパンドラDNAとの実験的な融合を利用すれば、探知されることなく""膿み爛れた空""に辿り着くことが可能となるだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_MASKED_MANTICORE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: One of our laboratories dedicated to studying the Festering Skies has recently made an exceptional breakthrough - a way to fuse Pandoran DNA with aircraft alloy. Influenced by the Tiamat technology that fuses living flesh with machinery, our team has perfected the method and added one huge advantage - testing proves that Pandorans can't distinguish the material from their own flesh. [LF][LF]This powerful technology now allows us to construct a new kind of masked aircraft and fly it straight to the Festering Skies without being attacked from all sides. [LF][LF]Let's just hope that other factions share our enthusiasm for this genius contraption. If not, we'll have yet another airborne enemy to worry about.
ja: ""膿み爛れた空""の研究に取り組んでいた私達の研究室の一つが画期的な進展を果たした。それは航空機用の合金にパンドラDNAを組み込むというものだ。機械と生体を結合させるティアマットの技術から影響を受けた私達のチームは、その手法の完成度を高めつつも大きな利点を付与してみせた-実験により、パンドランはこの素材と彼ら自身の肉体とを見分けられないことが証明されたのだ。[LF][LF]この強力なテクノロジーによって一種の偽装型航空機の建造ができるようになり、それを飛ばして四方からの攻撃を受けることなく""膿み爛れた空""へ向かわせることが可能となった。[LF][LF]この独創的な新案に対する私達の熱意を、他の派閥も共有してくれることを願うばかりである。さもなければ、いずれまた別の空の敵を心配しなければならなくなるだろう。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_MASKED_MANTICORE_RESEARCHDEF_NAME
source: Masked Manticore
ja: マスクドマンティコア

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_MASKED_MANTICORE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Masked Manticore is available for production
ja: マスクドマンティコアが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_RAILGUN_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: New Jericho's standard-issue air-to-air railgun autocannon.
ja: ニュージェリコ標準仕様空対空レールガンオートキャノン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_RAILGUN_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: When it comes to aerial combat, New Jericho is always looking for a the best weight-to-firepower ratio achievable. The standard-issue Marauder AC-4 autocannons are based on electromagnetic linear motors to launch bursts of heavy fire at impressive range.
ja: ことに空中戦闘にかけては、ニュージェリコは重量と火力の到達可能な最善比率を常に探求し続けている。この標準仕様マローダーAC-4オートキャノンは、強力な砲弾を連続で打ち出すための電磁リニアモーターがベースとなっている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_RAILGUN_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Marauder AC-4
ja: マローダー AC-4

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_RAILGUN_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Marauder AC-4 is available for production
ja: マローダー AC-4が製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FURY_POD_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A renowned fury pod pattern often employed by New Jericho pilots to lay heavy fire from short distances
ja: 有名なフューリーポッド式兵器は、短い距離から重砲火を浴びせる用途でニュージェリコのパイロットにたびたび利用されている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FURY_POD_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A rotary cannon with formidable firepower, the Gadfly RC-6 is named so after the characteristic noise the drum is making while firing a volley of 6 destructive rounds in the air.
ja: 恐るべき火力のロータリーキャノン、ギャドフライRC-6は空中で6発の圧倒的な威力の弾を一斉発射する際にそのロータリードラムが立てる特徴的な音にちなんで名付けられている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FURY_POD_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Gadfly RC-6
ja: ギャドフライ RC-6

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FURY_POD_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Gadfly RC-6 is available for production
ja: ギャドフライ RC-6が製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_TACTICAL_NUKE_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The proudest invention of the New Jericho Air Force wears a name appropriate to its destructive firepower
ja: ニュージェリコ空軍のこの最も輝かしい発明は、その圧倒的な火力に相応しい名を冠している。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_TACTICAL_NUKE_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New Jericho spares no expense or man hours when it comes to improving its arsenal. Since the launch of the Air Force program, researchers have been exploring numerous ways of making their most powerful warheads light enough to be carried by aircraft and launched at close targets. By all accounts they've succeeded. [LF][LF]The Armageddon air-to-air missile is the pinnacle of New Jericho innovation and their ultimate answer to any and all airborne threats to humanity.
ja: ニュージェリコは自軍の兵器に関することとなると出費や人員、時間の投入を惜しまない。空軍プログラムの発足以降、研究員達は自軍の最も強力な弾頭を航空機に積載して近距離の敵に発射できるようにするため、その軽量化をさまざまな方法で模索してきた。誰の目から見ても彼らは成功を収めている。[LF][LF]アルマゲドン空対空ミサイルはニュージェリコの技術革新の頂点であると同時に、人類にとっての空の脅威に対する彼らの究極の回答である。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_TACTICAL_NUKE_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Armageddon AAM
ja: アルマゲドン AAM

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_TACTICAL_NUKE_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Armageddon AAM is available for production
ja: アルマゲドン AAMが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_ARMOR_PLATES_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: This ultra-light reinforced plating ensures great stability and prevents impact damage to the aircraft's surface.
ja: この超軽量の追加強化装甲は優れた安定性をもたらし、さらに航空機の外面に対する衝撃ダメージを防ぐ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_ARMOR_PLATES_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New Jericho military innovation follows the same principles every weapon construction has obeyed since the prehistoric age - make it so you kill the enemy before it kills you. [LF][LF]The complex arming procedures of the Air Force program dictate equal parts of effort and attention are to be spent on offense and defense. The result of this balanced approach is the recent development of superior armor plating light enough to allow an aircraft to maneuver effortlessly, but strong enough to protect its hull from incoming gunfire.
ja: ニュージェリコの軍用技術革新は、その創設前の時代から全ての武器製造が従ってきた同一の指針に沿っている。すなわち「殺られる前に殺るようにせよ」だ。[LF][LF]ニュージェリコ空軍プログラムの複合的な武装手順は、攻撃と防御に対して同等の労力と注意を注ぐことを規定している。このバランスのとれたアプローチの結果が、最近の高性能装甲版の開発だ。これは航空機の無理のない機動を可能にするほど軽量でありながら、迫る砲撃から船体を保護するに足りる強度を有する。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_ARMOR_PLATES_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Armor Plates
ja: アーマープレート

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_ARMOR_PLATES_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Armor Plates is available for production
ja: アーマープレートが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FUEL_TANK_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: This efficient module allows the aircraft to travel greater distances, while only negligibly increasing its overall weight
ja: この効率的なモジュールは、航空機全体の重量をほとんど増加させずにより長い距離を航続することを可能にする。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FUEL_TANK_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Modern flight technology owes big part of its development to earlier discoveries made for efficient land travel. One such discovery is efficient fuel consumption. Applying principles first tested on Armadillo armored transports, New Jericho aircraft can now optimize fuel consumption to drastically improve the range of its flying warmachines.
ja: 現代航空技術の発展は過去の陸上移動のための発見に負うところが大きい。そういった発見の一つが効率的な燃料消費である。まずはアルマジロ装甲兵員輸送車でその基本原理の適用試験が行われ、今やニュージェリコ航空機は燃料消費を最適化してその航続距離を大幅に向上できるようになった。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FUEL_TANK_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Fuel Tank
ja: 燃料タンク

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_FUEL_TANK_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Fuel Tank is available for production
ja: 燃料タンクが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_CRUISE_CONTROL_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: This superior navigation AI system allows aircraft to move faster and find optimal routes across enemy-infested skies.
ja: この高性能ナビゲーションAIシステムは、航空機がより速く移動したり、敵が蔓延る空において最適なルートを見つけることを可能にする。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_CRUISE_CONTROL_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Even if a machine's construction is flawless, there is always one big weakness in any navigation system - the human factor. Even the most experienced pilots are known to make impulsive decisions in times of crisis. Luckily, New Jericho's improved AI takes emotion out of the equation and makes sure every route selected is optimized. Using this tech, our aircraft can now reach their destinations faster, taking into account factors such as weather and even the presence of enemies.
ja: たとえ航空機の構造が非の打ちどころのないものであっても、航行システムには常に大きな弱点が存在する。それは人的要因だ。最も熟練したパイロットでさえも危機の際には衝動的な判断を下すことが知られている。幸いにして、ニュージェリコの改良型AIは感情抜きで諸要素を捉え、選択された全てのルートを最適化する。この技術を用いることで、今や私達の航空機は天候のみならず敵の存在といった要素さえも計算に入れながら目的地により早く到達できるようになった。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_CRUISE_CONTROL_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Cruise Control
ja: 航行コントロール

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_NJ_CRUISE_CONTROL_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Cruise Control is available for production
ja: 航行コントロールが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_LASER_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Synedrion's first choice of air-to-air weapon
ja: シネドリオンの空対空兵器の第一選択

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_LASER_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Poetically named after the ancient goddess of the hunt, the Artemis MK. I missiles perfectly embody the key traits of their namesake - accuracy, swiftness, and malice towards enemies.
ja: いにしえの狩猟の女神から詩情的に名付けられたこのアルテミスMk.Iミサイルは、由来となった女神が持つ正確さ、迅速性、敵に対する殺意といった主要な特質を完璧に具現化している。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_LASER_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Artemis MK. I
ja: アルテミス MK. I

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_LASER_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Artemis MK. I is available for production
ja: アルテミス MK. Iが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_EMP_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Synedrion's special EMP air-to-air missile
ja: シネドリオンの特殊EMP空対空ミサイル

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_EMP_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Based on electromagnetic pulse technology, this weapon is dedicated to seeking and destroying heavy machinery and electronics. While the Synedrion have been known to occasionally share such weapons with allies, the exact construction method and associated documentation are kept in utmost confidentiality. EMP tech is a prize possession that's earned, never granted.
ja: 電磁パルス技術を基にしたこの兵器は、重装航空機や電子機器を発見して破壊することに重点が置かれている。シネドリオンは時折このような兵器を味方と共有することで知られているが、その具体的な製造手法や関連文書は最高機密のままとなっている。EMP技術は与えられたものではなく、勝ち取った貴重な所有物なのだ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_EMP_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Medusa AAM
ja: メドゥーサ AAM

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_EMP_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Medusa AAM is available for production
ja: メドゥーサ AAMが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_INCINERATOR_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Synedrion incinerator missile
ja: シネドリオン焼夷ミサイル

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_INCINERATOR_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Prometheus air-to-air incinerator is Synedrion's primary way of dealing with organic threats in the sky. Some speculate that the pain from the hellfire unleashed on flying Pandorans afflicts psychological damage to the supreme intelligence that's guiding them. Others deny this theory as superstitious wishful thinking. Whatever the case, the Prometheus AAM has proven to be an extremely effective weapon in aerial warfare.
ja: プロメテウス空対空焼夷ミサイルはシネドリオンが空の生体脅威に対処するための基本手段である。飛行型パンドランに対して解き放たれた業火によってもたらされる苦痛が、彼らを動かしている最上位知性体に精神的ダメージを与えると考える者もいる。他の者達は、この理屈を迷信的な希望的観測であるとして否定している。いずれにせよ、プロメテウスAAMが空中戦において極めて効果的な兵器であることは証明済みだ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_INCINERATOR_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Prometheus AAM
ja: プロメテウスAAM

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_INCINERATOR_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Prometheus AAM is available for production
ja: プロメテウス AAMが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_FIRE_SUPPRESSION_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An effective fire prevention system that's standard issue for battle-ready Helios aircraft
ja: 戦闘対応型ヘリオス航空機の標準仕様である効果的な防火システム。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_FIRE_SUPPRESSION_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The utopian Synedrion deny the ""fight fire with fire"" maxim in both philosophical and practical ways. Many of their battle-ready aircraft come equipped with innovative fire suppression systems, as well as external shells crafted from hardened alloy, carefully designed to withstand the elements. This combination has proven to be extremely efficient. So much so, that other factions are currently in negotiations for commissioning modified versions of the pattern for their own vessels.
ja: 理想主義のシネドリオンは、哲学的にも実践面においても「火をもって火を制す」という格言を否定している。彼らの戦闘対応型航空機の多くが、諸天候に耐えられるように注意深く設計された硬化合金形成の外殻およびに革新的な消火システムを標準装備にしている。この組み合わせは極めて効率的なことが証明されている。この高い効率性故に、現在は他の派閥がこの様式を自分達の飛行船用に改修したバージョンを求めて委託交渉を行っている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_FIRE_SUPPRESSION_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Fire Suppression System
ja: 消火システム

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_FIRE_SUPPRESSION_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Fire Suppression System is available for production
ja: 消火システムが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_HYBERNATION_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Synedrion's advanced hibernation pod technology allows soldiers to effectively rest and recuperate mid-air
ja: シネドリオンの先進休眠ポッド技術は、兵士達が上空にあっても効率的に休息し回復することを可能にする。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_HYBERNATION_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Probably inspired by the advanced Pandoran egg evolutions, Synedrion researchers have been able to recreate the invigorating effect of stasis sleep in the form of hibernation pod chambers. Compact enough to be included in every type of aircraft, this miraculous invention allows personnel to fall in deep slumber for short durations of time while the onboard navigation AI is taking the aircraft to its destination. Some soldiers have been expressing preference for the pods over standard military beds, affectionately calling the facility ""the blanket fort"".
ja: おそらくは高等パンドランエッグの進化から着想を得たであろうシネドリオンの研究者達は、休眠ポッドチャンバーという形式による冬眠のリフレッシュ効果を再現し続けてきた。あらゆるタイプの航空機に組み込めるほど小型なこの驚くべき発明は、航空機に搭載されたナビゲーションAIが目的地に運んでくれる短期間の間に兵士が深い眠りにつくことを可能にする。一部の兵士などはこの休眠ポッドを愛情をこめて「毛布の砦」と呼び、標準的な軍用ベッドよりも好みであると述べている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_HYBERNATION_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Hibernation Pods
ja: 休眠ポッド

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_HYBERNATION_PODS_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Hibernation Pods are available for production
ja: 休眠ポッドが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_SECURITY_STATION_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A complex security system protecting aircraft from bioweapon attacks
ja: バイオ兵器から航空機を保護する複合型セキュリティシステム。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_SECURITY_STATION_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Synedrion are very serious about the wellbeing of their people and are especially sensitive to bioweapon attacks, condemning them as war crimes. To prevent incidents, many Helios-pattern aircraft come equipped with a complex line of internal defenses, including modified weathertight doors and automated, motion-sensitive security drones. The network is capable of withstanding and neutralizing various biological weapon attacks, including even the Disciples of Anu's unorthodox use of Mutogs for aerial warfare.
ja: シネドリオンはそこに所属する人々の健康福祉に真剣に取り組んでおり、彼らが戦争犯罪として非難するところの生物兵器に対してはとりわけ敏感である。事故防止のために、改良型風雨密ドアや自律型動態感知セキュリティドローンを含む総合的な内部防衛機構一式が多くのヘリオス型航空機の標準装備となっている。ディサイプルズ・オブ・アヌのミュートッグの空中戦での使用といった型破りなものまで含む多様なバイオ兵器に対し、このセキュリティネットワークはそれらを跳ね返して無力化する能力を持つ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_SECURITY_STATION_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Security Station
ja: セキュリティステーション

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_SYN_SECURITY_STATION_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Security Station is available for production
ja: セキュリティステーションが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_BOMBARD_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Disciples of Anu heavy air-to-air cannon
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ空対空ヘビーキャノン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_BOMBARD_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Named after a a weapon of ancient myth, this heavy bombard exemplifies the Disciples' vengeance against airborne enemies. As the Rite of Winged Warfare dictated, the barrels of these special guns are inscribed with oaths of destruction and praises to the Dead God.
ja: 古代の神話の武器にちなんで名付けられたこの重射砲は、空の敵に対するディサイプルズの報復の好例である。""有翼の戦の儀""が定めるところにより、この特別な砲の砲身には破壊の誓いと死せる神への賛美が刻まれている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_BOMBARD_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Ninurta's Mace
ja: ニヌルタ・メイス

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_BOMBARD_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Ninurta's Mace is available for production
ja: ニヌルタ・メイスが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_RAM_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Disciples of Anu ramming module
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ラミング モジュール

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_RAM_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The close-combat doctrine of Anu warfare is followed even in the air. Taking advantage of the Tiamat's large structure and high stability, the Disciples have found ways to ram into enemy aircraft - a tactic so surprising, that it almost always pays off.
ja: アヌの戦いにおける近接戦闘の原則は空でも守られている。ティアマットが持つ大きさと高い安定性を活かし、ディサイプルズは敵航空機に対して体当たりする手法を見出した。非常に驚くべきながら、ほとんどの場合において実を結ぶ戦術である。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_RAM_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Ravager
ja: ラヴェジャー

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_RAM_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Ravager is available for production
ja: ラヴェジャーが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_AN_MUTOG_CATAPULT_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Disciples of Anu Mutog catapult
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ミュートッグ カタパルト
